Büyük Edo Havuzu
Pekâlâ, mola vakti.
Dudaklarınız şimdiye morlaşmıştır.
10 dakikalığına sudan
çıkın lan veletler.
Bir şey olmaz.
Bizi rahat bırak, cankurtaran.
Öyle olsun.
Havuzda uslu durmazsanız
pişman olursunuz ama.
Sonra gelmeyin yanıma.
Bizi korkutamazsın.
Kovalamaca oynayalım.
Sorun nedir?!
Cankurtaran!
Arkadaşımın yardıma ihtiyacı var.
Dudakları morlaşmaya başladı,
sonra tüm bedeni morlaştı.
Aptal!
Uyarmıştım bir de!
Morluk virüsleri çok şükür
gözlüklerine yayılmamış!
Bir battamiye, sıcak bir çorba ve
sıcak gözlük hazırla hemen!
Gel buraya, Ishikawa!
Mor virüsler bize de bulaşacak!
Havuzun korkutucu tarafını
şimdi gördünüz işte.
N'apıyorsunuz siz?!
Müşterileri korkutmamanızı
söylemiştim!
Onları niye korkutuyorsunuz?!
Hasegawa-san, havuz bir ölüm tuzağıdır.
Çocukların burna su kaçma
acısını, bulaşıcı şeyleri...
...ve pis donunu herkesin görebileceği
yere koyma utancını yaşaması gerekiyor.
Havuzun ne kadar korkunç olduğunu
anladıklarında suda oynama hakkını elde ederler.
Tamamen morlaşarak
korkutulmalarına gerek yok!
Sonunda bir iş bulmuşum,
bari bunu mahvetmeyin!
Daha ciddi olun!
Çocuklar yazın keyfini
çıkarırken onlara göz kulak ol...
...ve eve sağ salim
dönmelerini sağla.
Cankurtaranın işi budur.
Anladınız mı?!
Emredersiniz.
Size eğlence yok.
Dört göz!
Düzgün adam rolünü
ne zamandır oynamıyorsun.
İşini yap lan!
Endişelenme.
Suyun güvenli olup
olmadığını kontrol ediyorlar.
Ben de "inception" ile
kontrol edeceğim.
Sadece uyumak istediğin belli, aptal.
Inception göndermesi.
Hey, rahat bırak ya.
Ken-san gibi düz bir vücuda sahip
çocukları izlemekten gına geldi.
Ken Watanabe
Buraya büyük göğüslüleri
kesmeye geldim.
Yaz tatili olduğundan
çoğu çocuk.
Dur, dur. Bazen iyileri de çıkıyor.
Haklısın. Tam bir fıstık!
Büyük göğüslü!
Değilmiş.
Sarhoş bir terminatör sadece.
Gin-san.
Ne zamandır görüşmüyoruz.
Ne?
Bu fıstığı tanıyor musun?
Tesadüfe bak.
Nasılsın?
Biraz önceye kadar iyiydi
ama şimdi öldü.
Siz neden buradasınız?
Hinowa, Seita'ya yüzmeyi
öğretmemi istedi.
Bir havuzun böyle bir yer olacağını
hiç beklemiyordum.
Yoshiwara'dan bir farkı yok.
Erkek ve kadınlar çıplak bir şekilde
birbirleriyle eğleniyor.
Yanılıyorsun.
Burası öyle bir yer değil.
Tsukuyo abla.
Onu geç de ben hemen
kaymak istiyorum.
Bekle. Önce yüzmeyi öğrenmelisin.
Evet.
Yüzme bilmeyenler için kayak çok
tehlikeli olduğundan çocuk havuzu ile-
Önce, bunu bedenine dök.
Nerenin yetişkin havuzu o?!
Sonra, buna otur ve
kasıklarını iyice yerleştir.
Hey!
Ona ne öğretiyorsun lan?!
Burası Yoshiwara havuzu değil.
Gidelim.
Durun!
Losyon yüzünden
çok hızlı gidiyoruz!
Kaçın çocuklar.
Süperdi, Tsukuyo abla.
Bir daha kayalım.
Son ama bu.
Durun...
Bakın! Suda duran bir ceset var!
Eyvah. Birine mi çarpmışlar?!
Sonunda bir kaza oldu.
Elizabeth. Karpuz buz gibi olmuş.
Keselim ve...
Bu aptallar yüzünden
müşteri kaybediyoruz.
Sadece çocuklara değil, onlara garip oyunlar
öğreten yetişkinlere de dikkat etmeliyiz.
Güzel, taş gibi vücuda sahip kızlara
bakmak için bir bahanem oldu.
En tehlikeli yetişkin bu sanırım.
Ne?!
Çocuk havuzunda bir yetişkin
bir çocuğa yüzme öğretiyor.
Oraya yetişkinler giremez.
Ne?! Göğüsleri büyük mü?!
Hayır. Büyük göğüsler yerine
bir fasülye sırığı.
Ne?! Sırık olmasına rağmen
çanak mı?
O çanaktan mı bahsediyordun?
Dur bir saniye.
Çocuk...
Gerçekten çocuk mu o?
Büyük duruyor.
Sırıktan bile uzun değil mi?
Zamane çocukları çok yediğinden
sadece dikey olarak büyüyor.
Baksana, resmen Uçurum Robert.
Uçurumu geçtim, erkek değil mi o?
Genç erkek bedenine benziyor.
Birden karardı.
Bende de.
Uçurum Robert de kimmiş?
Yanlış söyledim.
Sylvester Stallone-san olmalısınız.
İmza alabilir miyim?
Kör müsünüz lan?!
Anlıyorum...
Gerçekten sırıkmış.
Bu yüzden gelmek istemiyordum.
Mayodan, havuzdan nefret ediyorum.
Kyu-chan!
N'aptığınızı sanıyorsunuz lan?!
Sopa mı istiyorsunuz?!
Yanlış anladın!
Cankurtaran olarak
görevimizi yapıyoruz.
Kapa çeneni!
Burnunuz kanıyor, sapıklar!
Burnumuz mu?
Sayenizde her tarafımız kanıyor!
Neyse, burası çocuk havuzu.
Yetişkinler giremez!
Bizim bir suçumuz yok!
Kyu-chan yüzemediğinden
orada pratik yapıyordu.
Özür dilerim, Kyu-chan.
Zorla getirdiğim için
böyle incindin.
Kyu-chan çok mutlu görünüyor.
Durumun avantajını kullanıyor.
Yeter artık.
Sizi polise götüreceğiz.
En hızlı çözüm.
Yanlış anladığınızı söyledim ya!
Otae-san!
Bu işi bana bırak.
Suçlarını kayda aldım.
Onları hemen tutuklayacağım.
Önce kendini tutukla.
Hanımım!
O polisin pis işlerini kayda aldım.
O avcının işi bitti!
Plânımız başarılı oldu!
Ortada plân falan yok!
Başardım, Gin-san!
Sonunda senin dikizleme ânını çektim!
Senin olanlarla hiçbir alâkan yok!
Kan. Yan havuzdan kan geliyor.
Müşteriler yine kaçıyor.
Durun!
Hey! Orada da kanayan birisi var.
Hey! Kendine gel!
Buna inanmıyorum.
Sonunda birisi öldü.
Tuttum!
Elizabeth, ateşi yak.
Bu akşam ziyafet var.
Süperdi.
Değil mi?
Tsukuyo abla! Bir daha.
Son kez.
Geriye sadece aptallar kaldı.
Yılın en meşgul zamanındayız bir de.
Bir de şöyle bak, Hasegawa-san.
Bu ahmaklar varken
kaza olmaması mümkün değil.
Müşteriler iyi ki gitmiş hatta.
Bu heriflere bir şey olmaz,
keyfimize bakalım.
Bugün biraz dinlenelim.
Anlıyorum. Haklısın.
Jump bile tatil yapıyorsa
biz neden yapmayalım ki?!
Shounen Jump
Haklısın.
Bu animeyi izleyenler şu an
haberleri izlemek istemeyenler sadece.
Dinlensek de kimse farketmez.
Yaşasın!
Beni de gaza getirdin!
Soyunabilir miyim?!
Çıplak şekilde yüzebilir miyim?
Havuza çilekli süt
dökebilir miyim?
Çilekli sütlü havuzda
yüzebilir miyim?
Önemli değil!
Çünkü bugün burası...
...bizim cennetimiz!
Hey.
Yarım saattir seslendiğimi
duymuyor musunuz delikanlılar?
Şort verin.
O...
Dostumun birden yüzesi gelmiş.
Kabare barı daha iyi olur
dedik o kadar.
Birden karar verildiği için
mayomuz yok.
Böyle bir havuzda kiralık şort
vardır herhâlde.
Yoksa üç saniye içinde
kendi şortunuzu çıkartın.
1!
Katakuriko, şiddet yok.
Endişe etme.
O...
Yoksa o...
Shogun ailesi asırlardır
yüzerken don giyer.
Sho...  Sho...
Shogun mu?!
İki Kez Gerçekleşen
Üçüncüye de Gerçekleşir.
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Büyük Edo Havuzu
Haydi ama, emin misin?
Donun ıslandıktan sonra herkes
görecek ama.
Cumartesi gecesi olmadan
Vahşi Shogun'la tanışacağız.
Cumartesi akşamları Asahi TV'de yayınlanan
Abarenbou Shogun programına gönderme.
Kaçınılmaz.
Abarenbou: Vahşi, ortalığı birbirine katan.
Sabishii : Yalnız.
Sabishii ile Abarenbou birleşerek Sabishinbou oluyor. Kelime oyunu.
Shogun ailesi asırlardır
Yalnız Shogun'dur.
Sorun o mu?
Hep bir havuzda yüzmek istemişimdir.
Sıradan bir vatandaşın yazı nasıl
geçirdiğini görmem için mükemmel bir fırsat.
Garip garip hobilerin var.
Her zamanki kabare barındayım.
Hey, beyler.
Ona havuzda eğlenmeyi öğretin.
Herkesten kaçarak geldik.
General olduğunu kimse bilmesin.
Ona bir şey olursa
kellelerimiz gider.
Unutmayın.
Bir dakika.
Sho-chan deyin.
Birlikte eğlenelim.
Tam da havuzun tadını
çıkarmaya başlamıştım.
Neden Shogun geldi ki?!
En kötü anlarda neden
hep Shogun ortaya çıkıyor?!
Dezenfekte
Neden sadece orasını yıkıyor?!
Şaka değil lan bu.
Buradaki havuz normal değil.
Edo'daki tüm aptallar
aynı anda burada tatilde.
Aptalmuda Üçgeni burası!
Bermuda yerine Bakamuda diyor.
Kelime oyunu.
Eğleniyor görünüyorlar.
Onlara katılmak isterim.
Shogun'u aralarına sokmak, çıplak
MatsuKen'i köpek balıklarına atmak demek.
Ne yapacağız, Gin-san?!
Endişelenmek için artık çok geç.
O aptalları sakin tutup
Shogun'u gidene eğlendireceğiz.
Shogun'a bir bone ve
gözlük ver de tanımasınlar.
Bakar mısınız arkadaşlar?
N'oldu?
Sen de mi oynamak istiyorsun?
Şeyy...
Sho-chan diye bir
arkadaşımız var da.
Sizinle oynamak istediğini söyledi.
Olur.
Pekâlâ. Onu da alalım, Otae-san.
Sevimli birisiymiş.
Bazı çocuklar arkadaş
edinmeyi bilmiyor.
Gel, Sho-chan!
Bizim arkadaşımızsın artık.
Ama hanımımla konuşamazsın.
Siz susun bakalım.
Sorun olmaz ama altındaki
mayo yerine donu değil mi?
İyi farkettin.
Kurallara karşı değil mi o?
Rahatsız oldum şimdi.
Don ve mayo arasında
pek bir fark yok ki.
10 ve 14 yaşındaki veletler
her şeye karışmamalı.
Daha ne kadar konuşacaksınız?
İkisi de farklı.
Donu uzun süre giydiğin için pistir.
Hayır, önemli değil.
Üst-sınıf bir geçmişi olduğu için
donu temizdir.
Donunda bir şey var sanki.
Ne?
Durun!
Sizi duyuyor, durun.
Haklı.
Küçük bir leke var.
Durun dedim.
Dezenfekte lekesi o.
Emin misin?
Öteki tarafını da kontrol etmeliyiz.
Bakar mısın?
Arkanı döner misin?
Yok, donunda bok lekesi falan yok.
Dur lütfen.
Salaklar!
Şimdi ne yapacağız?!
Gittiğine göre
donunda kesin bok lekesi vardı.
Ucuz yırttık...
Korkunç.
Dur yahu.
Döndü.
Şort giymiş.
E getirmiş ya.
Hasegawa-san ile değişmemiş mi?
Kimin umrunda?!
Şort giyiyor ya.
Madao'nun şortunun o dondan %60
daha pis olma olasılığı var.
Ne demek şimdi bu?!
Kagura-chan, yanlış söyledin.
Çok abarttı.
Hasegawa-san'ınkinin %100
daha pis olma olasılığı var.
Daha ne kadar acımasız olabilirsin?!
Hem, Hasegawa-san'ın şortunda da
bir şey var.
Haklı.
Küçük bir leke var.
Hey! Neden donunu ıslatıp
duruyorsun, Sho-chan?!
O adamın nesi var?!
Tatmin olana dek kaç kez
boşaltacak?!
Pis bir şey yapıyormuş gibi söyleme!
Geri çekil!
Gin-san'dan başkasından
çocuk sahibi olmak istemiyorum!
Kes şunu!
Hassas birisi o, kesin şunu.
Bir daha tanıştıralım.
Sho-chan.
İyi geçinin.
Şeyy...
Bottan indirme sakın.
Suya dokunmasın hatta.
Bir sorun çıkmasın?
Aralarına almayı geçtim,
Shogun'u suya bile sokmuyorlar.
Suya girememesine rağmen
Shogun'un gözlükleri suyla dolmuş!
Durum kötü! Gerçekten kızdı!
Kellemiz gidecek!
Kesin kellemiz gidecek!
Sakin ol.
Birazdan eğlenceli bir yaz hatırası
yaşatmamız yeterlidir.
Yaz dedin mi akla ne gelir?
Havuz dedin mi akla ne gelir?
Mayo dedin mi akla ne gelir?
Yoksa...
Güzel, toplandığımıza göre
başlayalım artık.
Heyecanlı Su Altı
Samuray Şovalye Savaşı!
Meme uçları!
Suda birbirini çekiştiren kadınlar...
...çiçek açarlar!
Gin-san, bu işe yarar.
Shogun'un hüzün gözyaşlarını
zevk gözyaşlarına dönüştürebiliriz.
Tamam, çiftlere ayrılalım.
Bir kişi binici olacak.
Diğeri ise botu çeken at olacak.
Binici düşer ya da
kafa bandını kaybederse elenir!
Kafa bandından başka şeyleri de
çekebilirsiniz.
Oyanayalım haydi.
Bot. Bana bot getirin.
Yemi yuttular.
Süpersin, Gin-san.
Farkettirmeden bize yardım
etmelerini sağladın.
Neden böyle oluyor?!
Neden erkekler botun üstünde?!
Sizin meme uçlarınızı zaten görüyoruz!
Meme ucu görmeye o kadar can atıyorlar ki
durumun farkına bile varamadılar!
Gin-san'ın atı ben olurum.
Beni Gin-san sürsün.
Bu kız ne yapmaya çalışıyor
anlamış değilim.
Hey, yeter bu kadar saçmalık.
Hasegawa-san ıssız adaya düşen
birisi olmak üzere!
Çiftlere ayrılmadan önce
kafanızı kullanın.
Güçlü olanınız at olmalı.
Biz de öyle yaptık ya.
Haklı!
Burada kızlar daha güçlü!
Kesin pis şeyler plânlıyordunuz.
Yüzünüzden belli.
Kimse senin göğüs kraterini
görmek istemiyor.
Ay'da değiliz.
Otae-san! Meme ucunu bulmak için
her kraterini keşfetmeye hazırım.
Dayak mı istiyorsun?!
Numara yapmayın.
Suratınızda yazıyor.
Neresinde?!
Pis şeyler falan yapmayacaktık.
Değil mi, Gin-san?!
Evet.
Aramızda pis şeyler düşünen birisi yo-
Shogun muymuş?!
Bakar mısın, Sho-chan?
Hayaliyle bile heyecanlanıyorsun.
Plânımızı belli ediyorsun.
Shogun ailesi asırlardır, geziye çıkmadan
önceki gece heyecandan uyuyamamıştır.
Umrumda değil.
Şimdilik susup, uyur musun?!
Pekâlâ! Taş-kağıt-makas kullanacağız.
Kazanan, at mı sürücü mü
olacağına karar verecek.
Kaybedense en yüksek
yerden suya atlayacak.
Bunun şovalyelikle ne alâkası var?
Kimin umrunda?! Ceza olması
daha zevkli!
O yükseklikten dalınca
bir kızın mayosu kesinlikle çıkar.
Meme ucu göremesek de en azından
gözlerimiz bayram eder.
- Taş-kağıt-makas!
- Kızlar, biraz açılmaya
hazırlansanız iyi olur.
Shogun mu?!
Hey, Sho-chan.
Bunu kimin için yaptığımı sanıyorsun?
Asırlardır sıkı don giyeriz,
T-Bag de iyiymiş aslında.
Ne yeni alışkanlıklar ediniyorsun?!
Hey, bunun neresi eğlenceli?
Amcanın donu sıkışmış sadece.
Kapa çeneni.
Hayatında bundan daha asil
bir göt göremezsin.
Muhtemelen yine bize pis
şeyler yaptırmayı düşünüyordunuz.
Armut gibi ortadasınız.
Kimse senin deve tırnaklarını
görmek istemiyor.
Lawrence değilim ben.
Otae-san! Deve tırnağına ben de
ilgi duymuyorum.
Duymuyor musun?!
Numara yapma.
Anladık işte.
Olmaz öyle şey.
Saf duygularla hareket ediyoruz.
Değil mi, Gintoki-dono?
Onu nasıl açıklayacaksın peki?
Maceracı
Kalkış!
Maceracı mı?!
Adventurer
Onunla bizi tehlikeli
bir maceraya sokarak kandıracaktınız.
Bu hâlde ne maceraya çıkması?
Adam resmen kurban!
O deliğe bir de sancak dikmiş.
Ne pis bir tuzak...
Oraya sancak diken sizler
daha pisliksiniz.
Sho-chan!
Maceracılar asırlardır
maceraya hep botla çıkmıştır.
Kendine gel!
Sen, Maceracı değilsin!
Ulu Shogun'sun sen.
Meme ucu ve deve tırnağı görmek için
çabalıyorsanız kuralları değiştirin.
Kovalamayı bırakın.
Pis yanlarınızı açığa çıkarırsanız
kaybedersiniz.
Böyle iyi işte.
Sevdim.
Harika bir fikir.
İstediğiniz kadar ten.
İyi değil mi?
Dur bakalım!
Bu işin sonucunun kötü
olacağı belli.
Tamam, başlayalım.
Başlayabileceğinizi kim söyledi?!
Şakası olmaz bunun!
Shogun'un yine kendini utandırmasına
göz yumamam.
Kaçamayacaksın!
Hanımım! Kahramanlığımı görüyor musun?!
Hey! Saçmalama lan!
Sho-chan'ın kamışını eziyorsun!
Durum kötü!
Kopacak. Kopacak!
Çek. Donunu çek, Sho-chan!
Ne kadar çektin öyle?!
Kaybetmemiş mi?!
Öyle olsa da son kalan
itibarını kesinlikle kaybetti.
Hey! Yeter artık. Kesin şunu!
Bırak, Shin abi.
Donu benim.
Bunlar ne yapıyor?!
Bunu benden arkadaşımın bile
almasına müsaade etmem.
Neden bir erkeğin donu için
ölesiye kapışıyorsunuz?!
Kaybetmeyeceğim!
Bu, Otae-san için.
Erkek teni görmek isteyen
kızlar ve hayalleri için.
Siz umurlarında bile değilsiniz.
Voleybol oynamakla meşguller.
O donu artık giymiyor bile.
Tamamen çıktı!
Don falan değil artık bu.
Utanın biraz, tamam mı?!
Kahve almaya gitti.
Kendisini çıplak gösterecek
kadar çekilen donuyla resmen yürüdü.
İmkânsız!
Hareket bile ettiremiyoruz.
Kim bu adam?
Shogun ailesi asırlardır
elastik don giyer.
Yardımınız için teşekkürler.
Havuz eğlenceli bir yermiş.
Bana mükemmel bir yaz tatili
yaşattığınız için teşekkürler.
Seneye de gelebilir miyim?
Losyon harikaymış.
Şu an Bakufu'yu bile yenebilirim.
Tamam! Bir kez daha, Elizabeth!
Büyük Edo Havuzu
Gelebilirsiniz.
Yengeç Kıskaçları
Arkadaşlığı Yırtar Atar